有咩事啊？
我…
我隻耳仔好似…
聽唔聽到啊？
虎杖佑一
你同我聽住
等陣先啊，我哋係同一陣時嘅白痴
我係京都校嘅機械犬啊
冇時間喇
我只係會講一次
五條唔畀人封印咗
早唞喇，五條悟
我哋喺新世界再見啦
我會㗎喇
你都差唔多要醒下㗎喇
仲要任人擺佈到幾時啊？
阿傑
真係犀利啊，噉嘅情況都係第一次
阿佑
真人
係我吖
你以前曾經同我講過
先有靈魂再有肉體啊
但係事實證明肉體就係靈魂
而靈魂就係肉體
唔係就解釋唔到呢個現象
亦都解釋唔到
點解當我入咗呢個身體之後
肉體嘅記憶就流入我嘅腦入面
呢啲係規定咗係人人都一樣㗎咩？
我同下游你嘅熟悉都係唔同世界㗎啦
我同你嘅熟悉世界
唔錯
耐人尋味，喂
要郁手嘅話，麻煩你快啲吖
噉樣我好鬼熱，仲好樣衰𠻹
雖然我好想再欣賞下你呢個樣
不過都啱𠸏，萬一有啲咩事都幾麻煩
山門
呢樣嘢已經唔可以再用㗎嗱？
係啊，淨係容納一個人
只要裏面嘅人冇自殺嘅話
就用唔到㗎喇
真係無聊
不過，無論點都好啦
封印完畢
You are my special
I love you baby
舞台続けましょうどんなシレモノも
どんな予想も
心燃える，必吸いにとどそぐ
走り出したら
uncontrollable
I miss you
你講嗰個係五條悟喎
有咩證據可以説服我哋信你先？
對唔住，我冇任何證據
一定要講嘅話
我喺呢度就係證據
我早喺10月19號就已經
畀個叫做真人嘅特級咒靈殺咗
而家嘅我
只不過係生前嘅我所留低嘅保險
當初我整呢個高度保險就
係要將發動條件設定喺
五條五被封印之後
為咗降低發動失敗嘅機率
我事先已經喺三個地方設定呢一種法侶
喺咁多位隸屬於高專嘅術師當中
虎杖由人係內奸嘅機率最低
至於明明
而家呢個情況
我已經完全確定你係清白㗎喇，點解呢？
因為擅長殺敵嘅你
唔係喺涉谷暗中行動
而係被安排去明治神宮前
而副將甚至係喺幾個月之前
先開始同咒術界有聯繫
唔一定嘅
可能我只係扮成唔積極合作啫
而且副將同學本來係想即刻趕去涉谷
只係我一直阻止佢，佢先會仲喺度
雖然的確收到待命嘅指令，係噉點解…
會有咒助士咁啱嚟呢度？
準備要解決你㗎喇
一個、兩個
總共兩個人
副將同學
佢哋同你頭先交戰
嘅咒靈相比邊個勁啲啊？
睇嚟仲見過頭先嘅蝗蟲
副將同學，Fuchy嘅咒靈
雖然好蠢，但係識講人話
無論點睇至少係進一級以上
居然有呢種等級嘅咒靈周圍亂走
好好奇佢哋一直以嚟匿喺邊
唔好理就座試，我哋繼續行啦
首先要去確認五條嘅安危
蝕谷嘅情況已經唔同咗
對方嘅結界術犀利過我哋好幾倍
而家嘅蝕谷已經放咗四個帳
A係將飛術師嘅人韞住嘅帳
B係將五條悟韞住嘅帳
C禁止術師進入嘅帳
D同A一樣
係韞住飛術師嘅帳
你嘅意思係話，前便係畀獅嘅帳擋住咗？
冇錯
之前去待命嘅術師應該已經喺帳入面
喺帳入面係收唔到電話嘅
睇嚟唔單止係噉
我都聯絡唔到平時企喺帳出面嘅副助監督
求下你哋
就跟我嘅指示做啦
我呢個保險冇耐之後就會消失
拜託你哋
明小姐
我明白
你講啦
虎將返去明治神宮前
由地面往山谷移動
通知所有術師，五條悟畀人封印咗
令到我哋嘅共同目的，改為營救五條悟
好
明唔明？
你就製造空檔畀副將返去
擊退就座師之後
就麻煩你守住呢條路軌
但係你仲未知敵人會點做之後
要隨機應變
講起上嚟你個户口應該未畀人凍結㗎嗬？
如果五條悟消失嘅話
無論咒術界定人類社會都會好混亂
對唔住，要你哋賭埋條命喇
本來以為世界變成點都冇所謂
我真係太冇用喇
係噉我呢？
睇下你想跟邊個啦，跟姐姐大人
各位
佢哋嚟喇
你就係妙警？
你想點行動都得
我會配合你
好啦
大家都醒咗嗱？
係噉，關於之後…
做咩啊？
佢正一係怪物
睇嚟物理上嘅時間係冇流動嘅
唔小心失咗手
各方面都好唔樂觀
算啦，實有辦法𠸏
咁多位要…
果然冇錯就算扣埋
畀人韞住喺車站入面嘅人
呢度嘅人口密度都太低喇
正話嗰啲
留喺建築物入面嘅改造人
而家都已經開始襲擊非術師嘅一般市民喇
所以我哋都應該係時候衝入去
雖然都無可奈何
不過我哋嘅應對似乎太慢喇
但係我最在意嘅係…
同時降落嘅禁止術師進入嘅帳
五條老師抵達現場之後已經過咗一段時間
點解仲會揀呢個時間點？
可能裏面發生咗啲事
又或者喺戰略上需要喺呢個時間點發動
唯一能夠確定嘅係
對方並唔係有勇無謀而展開攻勢嘅類型
我去對付放低脣嘅敵人
你哋兩個就負責去保護嗰啲普通人
係
確認咗狀況之後
要麻煩新田小姐出去帳嘅外面
由於裏面收唔到信號
一定要有個人隨時守喺外面先得
希望你…
可以負責呢個任務
而家無論如何都要
靠附屬監督，成立一個聯絡網
出動非值勤人員同埋
一部分嘅槍就可以做到
喂
果然我最鍾意做嘅嘢都係欺負弱者啊
而家噉樣得啦
係
你就繼續留喺帳嘅外面
負責狩獵一班着住西裝嘅人類
好
搞掂之後可以入去裏面喇嗬？
做咩啊？
發生咩事啊？
雖然封印已經結束
但係
玉門鏡暫時仲未完全將5
條5呢個情報處理完
暫時唔可以移動玉門鏡
虎將，有好消息，吓？
嗰班人封印咗五條五
但係離開唔到地下五樓
點解𠸏？
因為佢係五條五吖嘛
噉又係喎，製造花圍網啦
派術師，喺涉谷車站
由唔同地鐵路線嘅接車站過去
禁止術師進入嘅帳一升起，就衝入去
你話要派人去
但係我聯絡唔到伊地之先生喎
咩事啊？
係喇，有邊個會嚟涉谷㗎？
我記得有…
七海海
七海海，喺唔喺度啊？
係虎將
七海海？
五條老師去
畀人封印咗啊
封印咗？
兩位，計劃有變
即刻過去同虎將同學會合
如果五條真係畀人封印咗
呢個國家就玩完
真係吖，畀人發現咗喇
嗰班術師會總動員攻嚟呢度
我會繼續留喺原地
你哋有咩打算？
我要幫我細佬報仇，殺咗虎將尤人
仲有釘旗野祥彌
然後去將其他保管喺高專嘅細佬
全部都帶晒返嚟
我唔理嗰個釘旗係邊個
但係唔可以殺虎將，佢要變成宿儺
唔關我事
老狐，冷靜啲啦
不過我都好想殺死副將啊
真人，你話咩話？
喺我見到五條悟本人之後就覺得…
而家封印咗五條術師同咒靈就係平手
呢個時候只要燉羅復活嘅話
我哋幾乎係贏梗啦
係吖，講得冇錯，係噉
單靠我哋目前嘅戰力想贏嘅話
就冇難度
我哋就殺咗副將啦，唔使擔心喎
就算冇叔羅喺度，我哋都一樣可以贏𠸏
你係認真𠸏？
珍珠都冇咁真
冇呃你橫掂100年之後喺荒野上面
笑緊嘅唔一定要係我
只要做就可以用人嘅姿態企喺嗰度就得
淑羅妹係我哋嘅同伴
等佢復活咗之後
我哋可能仲要承擔更大嘅風險
但係只要蘇羅復活嘅話
就嚟嘅時代就一定會嚟臨
我哋同而家嘅人類係唔一樣嘅
唔會畏懼死亡，為咗達成目的
我哋一定會堅持自己嘅初心
呢樣就係嗰啲武牌和尚缺乏嘅詛咒精髓
唔係喎
唔理係咪偏離本質，係咪一致
我哋都會毫無保留噉跟住慾望行動
呢一樣就係詛咒
我反駁嘅係身為詛咒嘅存在方式
我唔係反對呢個復活計劃啊
亦唔打算同你嘈
所以呢
不如玩個遊戲吖
如果係我遇到虎將先嘅話
我就會殺咗佢
如果你遇到佢先嘅，就畀隻手指佢
等佢恢復力量
如果我遇到先就由我殺，冇問題？
喂
將相，你都想玩呀？
梗係冇問題
下游你應該都係支持柳湖㗎啦
玩唔玩啊？
我一定要留喺度睇住玉門將先得
呢次我就唔參加喇
你哋想點就點啦
對我嚟講，縮羅只係
萬一做門羹失敗嗰陣嘅後備方案嚟啫
剩返淨100次
副將同埋班冇腦術師為咗救
返五條命全部都趕緊過嚟
我哋喺呢度等咪得囖
根本唔使玩遊戲，戰備，開始
放車到
睇下，班驟靈仲醒目過你哋兩個
畀返我
我哋一直以嚟已經幫你
消滅咗好多死馬騮
按照約定還返下尤大人嘅身體畀我哋
唔准你繼續玩弄
繼續玩弄下尤大人
邊有可能還畀你哋啊？
我唔記得我連你哋個腦
都有畫得一乾二淨喎
你哋下次同術師約定嗰陣
記得要清楚確立好束縛啊
爛啊，定係話你哋想畀呢個身體殺死啊？
你會後悔㗎後悔呀？
係啊
後悔到底係咩感覺𠸏？
七海海
七七…
海海
喂，副將
叫緊你啊
七海啊
伏克，七海海？
乜水啊？
佢叫七海海，原來真係叫緊七海先生喎
你話下油？
正確嚟講應該係…
下油結身體入面嘅某一樣嘢
而家涉谷車站入面可以話係群魔亂舞
有特級咒靈同佢哋帶嚟嘅咒靈
聽從下油指令嘅咒助師
仲有改造人同一般民眾
噉講嘅話
由地鐵嘅隔籬站發動攻擊會快啲
不過，前提係我哋要解除個障先得
而家係緊急情況，大家應該要分頭進攻
而家冇時間再喺度囉嗦
有啲要求要一級術師先可以申請
我去外面同伊地之先生處理完之後再返嚟
你哋三個要去呢段時間
內解除禁止術師進入嘅帳
珠野
日下部先生同禰塚特別
一級術師應該都喺呢個帳裏面
如果你哋有機會遇到佢哋嘅話
就解釋下請佢哋幫手
雖然佢哋可能已經聽到頭先嘅大叫
收到
嗰兩個人…
就拜託你喇
係
豬野學長
七海先生，拜託我啊
你哋兩個
出發之前等我話畀你哋聽有幾咁嚴重
明唔明為？
五條先生消失就會發生嘅兩件麻煩事
第一件事：五條家失勢
五條家由五條悟獨撐全場
五條先生嘅問題，就係佢太過任性
不過佢就拯救咗好多術師
好賬同學，你都係其中一個嚟啦
係咪啊？
係啊，莊重啲
之後嗰啲術師全部都會變晒做麻煩人物
最壞嘅情況係全滅
跟住係第二件事
實力平衡被破壞
有啲咒助師同咒靈因為
有五條五喺度先至唔搞事
之後佢哋就會開始行動
當我哋為第一件事嘈緊嗰陣
如果仲要同第二件事嗰班人開戰嘅話
噉就輸硬
我同七海先生係噉預測嘅，輸咗嘅話
會點呢？
至少喺日本呢度
人類嘅時代話唔定就此結束
你哋明白噉就好
我哋行啦，小師弟
喺七海先生返嚟之前破壞嗰個帳
救返五條悟出嚟啦
うまく返事できたか？
グルグルグルする，いつからか世界を
選ぶのが楽になって
本音を無邪気なペース適当に
叔伯，你頭先聽唔聽到啊？
五條老師已經畀人封印
情報顯示漏咗畀敵人知喇
噉樣唔係幾好咩？
通靈婆婆
我終於都有實際嘅感覺喇
嗰個五條五真係畀封印咗
我開始覺得好亢奮
跟住落嚟呢個國家會變成點呢？
咩都唔會改變
詛咒人畀人詛咒然後死亡
呢位太太呀，有冇聽到啊？
五條街嘅唔使睇好字，畀人封印咗啊
我早就估到喇
鬼叫佢成日晒佢
嗰副好似心口對落都係腳嘅好身材咩？
哎吔，噉你…
係由太太，聽唔聽到啊？
五條街嘅…